...pienempää nujakointia.
Nykyään sellaista ei
enää niin paljon tapahdu.
On IFK:ssa vieläkin pelaajia, jotka rypistävät oikein kunnolla.
Mitä mieltä itse olet
siitä muutoksesta(vähemmän tappeluita/taklauksia)?
-En pidä siitä kauheasti.
Peli oli mielenkiintoisempaa, kun IFK:ssa taklattiin kunnolla -
ja sillä tyylillä voitettiin myös paljon pelejä.
Jos oltiin häviöllä, alettiin taklata, -
tilanne parani ja ottelu voitettiin.
Kautta aikojen IFK on ollut
melko kuriton joukkue.
Peleissä on nähty lukemattomia
IFK:n tyhmiä jäähyjä.
Se, että on vastuutonta ottaa
jäähy hyökkäysalueella, -
vain harva IFK-pelaaja on sen ymmärtänyt.
Varma merkki kauden alkamisesta on se, -
kun Harry Palin tulee
uusimaan kausikorttinsa.
Hän tulee takahuoneeseen,
vaikka kesken kokouksen -
ja kertoo näkemyksensä joukkueen
koostumuksesta tai peluutuksesta.
Ja lopuksi hän lähettää valmentajille
vinkkejä ylivoimapelistä.
Ei kannata pitää kahta
pelaajaa eri laidoilla -
vaan kahta pelaajaa keskellä ja
toinen vielä mieluusti takatolpalla.
Kun pelataan viidellä kolmea vastaan,
kahden miehen pitää aina olla muurina/maskina.
On taas pelipäivä, -
ja tänä tiistai-iltana
vastassa on SaiPa.
Kokonaiset 44 vuotta -
on 84-vuotias sotaveteraani, Harry Palin
ollut IFK:n kausikorttilainen.
Katsomo A5, rivi 10, paikka 172.
Jan Grönroos, hänkin pitkän
linjan HIFK-kannattaja, -
istuu tänä iltana katsomossa C4,
rivillä 13, paikalla 178.
Vastaako IFK:n peli tänä päivänä
seuran brändiä?
Sanotaan nyt, ettei 100-prosenttisesti...
ehkäpä 80-prosenttisesti.
Vuonna 1998, kun viimeksi voitimme(mestaruuden),
se oli kohdallaan.
Sitä ennen meillä oli vuodesta 1983
viidentoista vuoden tauko.
Siinä välissä oli
melkoista vuoristorataa.
Kun astut sisään IFK:n pukuhuoneeseen, -
kuten olet tehnyt lukemattomia kertoja, -
mutta onko se kuin menisi Vatikaaniin?
Sen voin sanoa, -
että joka kerta, kun avaan
pukuhuoneen oven se tuntuu hyvältä.
Se tuntuu oikealta minulle.
Jos olemme hävinneet, -
se on paikka, jossa voi jotain tehdä paremmin.
ja jos olemme voittaneet
ovi on yleensä valmiiksi auki.
No mites Söderholm, onko hänestä mihinkään?
- Kyllä, hän on hyvä.
En sanoisi, että aivan yhtä suuri taistelija -
kuin Hexi (Riihiranta), Pepe (Lehtonen)
ja (Juha) Rantasila, -
mutta hän on hyvä puolustaja.